Money Heist
Berlin aur The Lady with an Ermine
Businessman of the Year
Malaga ke Raja Sahab ne apna mahal khola
Winery El Hermoso, parampara ka prateek
Raja Sahab ke ladaaku saandon ka sangrah
Shuddh Virgin Olive Oil
Grapefruit
El Hermoso, sattar saal baad band
Vivaran
Security laser
Main roomaalon par naam nahin kaadhti,
aur tum vaade nahin todte
Main jalan mein kisi ko nahin maarti,
aur tum mere liye marte nahin.
Isse pehle ki tumhein mujhse pyaar ho,
Main uske saath chali jaaungi
jo tum jaisa lage
Maine khole hain...
Tumhaari chuppi kisi jang se badtar hai,
Hum kya ho sakte the,
aur hum kya ho nahin paaye
Main kabhi hawa ke saath chali hi nahin,
hawa ke saath chali hi nahin
Jo is bedard shahar ki galiyon mein
gaalon ko kaat-ti hai kahin
Bechara jadugar ka shaagird
jo aasman par thookta hai--
Civil Guard